Developers Union 官网需求文档

00 产品项目名称
    Developers Union官网

01 概述
    产品概述:
       Developers Union 官网，青少年编程交流平台。
    名词解释:
       无
    数据词典:
       无
    文档阅读对象:
       前端、后端
    产品目的:
       提供青少年编程交流平台
    目标用户：
       10~20岁热爱编程的青少年

02 产品描述
    产品流程:
       用户进入官网首页，注册账号，后可登陆账号。
    产品需求描述:
       - 整体页面以黑、白以及极少数蓝、黄色为主体，页面简介美观。
       - 有完整的前后端交互
       - 用户可以组队，一人可以加入多个队伍，队伍有自己的编号
       - 有完整的用户体系，头像体系，每个人都有序号，序号从 1025 开始， （1025 号是 @mdr ，1026号是 @YR ，1026 号是 @星空），其余按账号注册顺序。
       - 有发帖系统，用户可以发布帖子，也可以搜索看别人的帖子
       - 可以通过搜索或队伍号加入队伍
       - 可以创建项目(类似github)
       - 可以通过搜索查找并下载项目，项目有主页(参考github)
    产品版本规划:
       - 从 1.0.0 开始，每次更新就 + 0.02
    
03 变更记录
    -2022.12.28 @YR 创建文档
